Ventas de Víctor PWA Multiusuario
Versión 2.3.0 · Inventario, rotación y análisis de ventas
Fecha de compilación: 2026-07-18
Proyecto Supabase: dswrzzkrnizobhvnsxjh

Mejoras principales:
- Reporte de inventario visible directamente en la app.
- Saldos por producto, unidades y masa monetaria a costo.
- Valor potencial de venta y margen bruto potencial.
- Unidades vendidas, ingresos, costo histórico y margen por producto.
- Rotación monetaria y en unidades, cobertura y días de inventario.
- Ranking de productos más vendidos y de mayor margen generado.
- Clasificación ABC según participación en ventas.
- Alertas de agotados, bajo mínimo, sin movimiento, exceso y precio menor al costo.
- Historial de cortes físicos generado por cada importación Excel.
- Exportación completa a Excel e impresión/PDF.
- EXISTENCIA_FISICA continúa reemplazando el inventario actual.
- Los cambios de precio no alteran ventas, costos ni márgenes históricos.
- Incluye todas las mejoras de V2.1 y V2.2.
